Топология - способ соединения комп. в сети
Классы топологий - широковещательная и последовательная
К широковещательным топологиям относятся те топологии, в которых сигналы могут быть получены всеми элементами в сети
К последовательным топологиям относятся те топологии, в которых информация передаётся только одним элементом
При выборе оптимальной топологии преследуются 3 основные цели
1 - обеспечение альтернативной маршрутизации и максимальной надёжности передачи данных
2 - выбор оптимального маршрута при передаче информации
3 - предоставление необходимой пропускной способности и приемлимого времени отклика(ответа)
Виды топологий
Основные 5:

Общая шина - тип топологии в которой рабочие станции расположены вдоль одного кабеля(сегмента)
Выход из строя одной рабочей станции не отражается на работе всей сети
Простота настройки и установки
Обрыв кабеля или выход из строя терминатора, полностью блокируют работу всей сети

Кольцо - каждая станция соединена с двумя другими станциями и образует кольцо
Практически полное отсутствие дополнительного оборудования
Выход из строя одной рабочей станции и другие неполадки отражаются на работоспособности всей сети
Добавление/удаление станции требует временной остановки работы сети

Звезда - топология сети, в которой все рабочие станции присоединены к центральному ядру, которое поддерживает связь между рабочими станциями
возможность простого исключения нерабочего узла
при поломке центрального узла сеть не работает

Древовидная - структура, в которой каждый уровень связан со следующим уровнем, и находится он, как правило, выше текущего.
В древовидную топологию можно легко добавлять новые узлы (компьютеры)
Она очень масштабируема, потому что конечные узлы могут концентрировать в себе несколько подключений от новых узлов.
Если магистраль всей сети выходит из строя, то ее отдельные части не смогут взаимодействовать друг с другом.

Ячеистая - каждый узел сети соединен со всеми другими узлами этой же сети.
надежность, при обрыве кабеля у комп. в сети остаётся достаточно путей для соединения
большая стоимость установки, сложность настройки и эксплуатации



Сервер - объект, который получает, обрабатывает, хранит и отдает данные

Сетевая архитектура - это проектирование компьютерной сети

В основном выделяют три вида архитектур: 
архитектура терминал – главный компьютер, 
архитектура клиент – сервер,
одноранговая архитектура