1. Cascading Style Sheets
2. Селектор { имя свойства: значение }
3. Тег style в head
4. Создается отдельно css файл, который подключается в head через <link href=" " rel="stylesheet">
5. .ИмяКласса { имя свойства: значение }
6. #ИмяИдентификатора { имя свойства: значение }
7. *НазваниеТега { имя свойства: значение }
8. Тег, находящийся непосредственно в другом теге
9. Тег, в котором находится другой тег
10. Теги, которые имеют общего родителя
11. У внутреннего подключения более высокая приоритетность, чем у внешнего
12. Дочерний элемент наследует свойства своего родителя(шрифт, цвет шрифта, размер шрифта)
13. селектор1, селектор2 { имя свойства: значение }
14. По названию, по RGB, по шестнадцатиричному значению