1. что такое перечисление, структура?
- перечисление - логическое объединение констант
- Тип перечисления (или тип enum) — это тип значения, определенный набором именованных констант применяемого целочисленного типа.
- Структура ( struct ) в C# — это пользовательский тип данных, который используется наряду с классами и может 
содержать какие-либо данные и методы. Структурами также являются такие типы данных как int , double и т. д.

2. отличие структуры от класса
- Главное отличие структур и классов: структуры передаются по значению (то есть копируются), объекты классов — по ссылке.
- Так же как и классы, структуры могут иметь поля, методы и конструкторы
- В отличие от классов, использование публичных полей в структурах в большинстве случаев не рекомендуется, потому что не существует 
  способа контролирования значений в них
- Тип структуры не может наследовать от другого типа класса или структуры и не может быть базовым для класса. 
  Однако тип структуры может реализовывать интерфейсы.
- Вы не можете объявить деструкторы в типе структуры.
- До C# 11 конструктор типа структуры должен инициализировать все поля экземпляра типа .
- До C# 10 нельзя было объявить конструктор без параметров.
- До C# 10 нельзя было инициализировать поле или свойство экземпляра в его объявлении.

3. к каким типам данных относится перечисления?
- к типу значения 

2) по умолчанию использутся какой тип данных в enum?
- int

3) как изм-ть тип?
- enum myEnum : short {}

4) как вывести все значения?
- через foreach

5) структура что может содержать?
- конструкторы, поля и методы

6) какие методы можно и нельзя создавать в struct?
- можно: открытые, override
- нельзя: статические, виртуальные (т.к. структуру нельзя унаследовать), абстрактые, расширения

7) Что такое класс-контейне?
- Класс, который инкапсулирует ноль или более компонентов.