
ИНСТРУКЦИЯ ДЛЯ РАБОТЫ С СИМУЛЯТОРОМ

Симулятор предназначен для проведения физического эксперимента в виртуальном режиме на экране компьютера.
В режиме работы с симулятором пользователю предоставлена возможность перемещения камеры клавишами клавиатуры 
(W, A, S, D или при помощи стрелок) 
и ее приближения к установке прокруткой колеса мыши.
При наведении в управляющей панели на кнопку УСТАНОВКА пользователь может ознакомиться с прибором, чтобы продолжить изучение.
При нажатии в управляющей панели на кнопку ПРАКТИКА пользователь переходит к выполнению лабораторной работы. Этапы заданий и их описание приводятся в информационной панели по мере выполнения эксперимента. 
Результаты измерений записываются пользователем в таблицу, доступную
для просмотра в ходе работы. 
Запись данных, просмотр таблицы и ее очистка производятся управляющими кнопками на информационной панели.
