1) Что такое .Net Framework и из чего он состоит? 

Microsoft.NET (.NET Framework) – программная платформа. Содержит следующие основные компоненты
CLR (Common Language Runtime) – общеязыковая среда исполнения, виртуальная машина на которой исполняются все приложения, 
работающие в среде.NET. Реализация CLI VES компанией Microsoft. Компилятор JIT(Just in Time).
MSIL(Microsoft IL) – реализация CLI CIL компанией Microsoft.
FCL (Framework Class Library) – реализация CLI BCL компанией Microsoft. Можно рассматривать, как API CRL.
2) Что такое CLR, FCL/BCL, CLI, IL?

CLR (Common Language Runtime) – Среда Времени Выполнения или Виртуальная Машина. Обеспечивает выполнение сборки
(управление памятью, загрузка сборок, безопасность, обработка исключений, синхронизация
FCL (.NET Framework Class Library) – соответствующая CLS спецификации объектно-ориентированная библиотека классов, 
интерфейсов и системы типов (типов-значений)
BCL(Base Class Library). Описание библиотеки поставляется в виде xml-файла CLILibraryTypes.xml.
CLI (Common Language Infrastructure) – спецификация общеязыковой инфраструктуры. Определяет архитектуру исполнительной 
системы и набор представляемых сервисов.

3. Пояснить работу JIT-компилятора?

JIT-компилятор запускается после запуска программы и компилирует код (обычно байт-код или какие-то инструкции виртуальной машины) 
"на лету" (или просто вовремя, как его называют) в форму, которая обычно быстрее, как правило, собственный набор команд хост-процессора. 
JIT имеет доступ к динамической информации времени выполнения, в то время как стандартный компилятор этого не делает и может лучше 
оптимизировать такие функции, как встраивание, которые часто используются.

4. Что такое CTS (Common Type System)?

CTS (Common Type Systems)- спецификацию типов, которые должны поддерживаться всеми языками ориентированными на CLR. Microsoft выпустил 
несколько компиляторов соответствующих этой спецификации: С++/CLI (C++ с управляемыми расширениями), С#, VB .NET, JScript. 
